(第8话 雷杰夫的杀手锏)
《大贤者里德尔的时间逆行》
在我注意到的那一刻
你那完美的计划
就已经露出破绽了吧
这有什么好担心的？
只要把你这个
傻呼呼地自己跑来的小鬼处理掉
就没问题了
刚才还在那边说大话
现在怎么只能到处逃窜了？
魔法师的实力高低
会影响到他能同时施展多少魔法
何况我从以前就很擅长
精细的控制与同时施展
你是能用一个？
还是两个就到极限了？
施展数量落于下风的你
根本不可能赢过我
打到了
不见了
是用了转移魔法吗
能同时施展多少魔法？
如果只是简单的魔法
要同时施展多少个都不成问题
真是毫无意义的指标啊
不可能 怎么会有这种事
要是王国有这么优秀的冒险者
我不可能不知道
没空考虑要不要留一手了
这家伙完全是个怪物
之前是我小看你了 我跟你道歉
没有这个的话
我或许真的会输给你呢
奇美拉傀儡
谢…谢谢您
看来这些家伙应该是死灵类的魔物
但也太耐打了
根本没完没了
而且他们的行动很一致
是有人在背后操控吗
但我没听过有人能统率并指挥死灵
到底是谁？
可恶 里德尔那个混蛋
到底跑去哪里了啊
等找到他之后 我绝对要他好看
打爆他吧 奇美拉傀儡
火剑
没用的…
那种东西不可能打败我的完美杰作
被盗匪袭击的商人
来讨伐盗匪却被反杀的冒险者
这可是用超过30具尸体
制造出来的傀儡
是我这个天才做出来的
怎么啦？ 怕到说不出话来了吗
你说什么？
为了做出那种瑕疵品
你居然杀了30个人
(下一话 贯穿一切)